猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
我想要部全新嘅，係要消失咗𠸏
我想要部全新…
又是消失咗？
喂，大雄啊
你走上嚟呢度做乜嘢啊？
我喺度揾流星啊
啲人成日話流星消失前，講出願望嘅話
個願望就會實現㗎
但係啲流星消失得好快啊
硬係冇辦法講完我想要
部全新遊戲機呢句説話
淨係得我一個冇咋
我啲同學全部都有部全新嘅遊戲機玩啊
我知媽媽佢一定唔會買畀我㗎
噉唯有靠流星嚟幫我實現願望
係噉𠻺嗎？
冇問題，我借樣嘢畀你用啦
流星有道散
係乜嘢嚟㗎？
你利用呢件法寶好好接住啲流星
噉你有大把時間講出你嘅願望囖
唔係𠻺嗎？
流星可以接得住㗎咩？
其實我哋見到嘅流星
只不過係畀地球嘅引力吸埋
嚟嘅外太空石頭嚟㗎咋
啲石頭進入大氣層之後
同空氣摩擦生熱就會着火
啲石頭未落到地面就已經燒成灰喇
但係有啲體積大嘅可能
會以隕石嘅形態墜落地球
即係話絕對可以接得到㗎
原來係噉樣嘅
有發現喇
一有發現，第一時間就撳掣啦
嚟喇
接到喇
快啲睇下啦
哎吔…
真係可惜嘞
由於體積細得滯已經燒成咗灰喇
唔係𠻺嗎？
嚟吖，你畀我試下吖
好𡅅
好啦，呢次我要接住大大粒嘅流星
根本完全唔見有反應喎
冇辦法啦，完全冇流星出現
根本接無可接
今晚都係死咗條心罷啦，唔制
噉好啦，可以返入房瞓覺喇
服咗佢啊
睇嚟佢今次一定會死心不息等到天國㗎喇
好啦
嚟喇
哎吔，接住咗嗱？
行開
流星幫下手…
我要一部最新式
全宇宙最好玩嘅電子遊戲機
請流星幫下手
救我啊
救我…
識講嘢𠸏？
多啦A夢
唔好瞓住啦粒流星識得講嘢㗎
你究竟喺度亂講啲乜嘢啊？
我同你講真㗎
呢件係SOS膠囊嚟㗎，係咩嚟啊？
有人喺宇宙航行嗰陣遇險
用嚟發出求救訊號嘅器材嚟㗎
佢會喺嗰幅宇宙度漂流
直至揾到救佢嘅人為止囖，噉
即係話寫出呢一粒膠囊嘅人而家…
冇錯啊，喺度等緊人去救佢啊，出發喇
宇宙救生艇
你將SOS膠囊放入喺追蹤系統裏便啦
OK
出發
SOS膠囊應該由前便呢個
小繩梯度發出㗎太空船啊
好啦，我哋降落啦
喂
我哋嚟救你㗎
真係好喇，你冇受傷吖嘛？
仲以為唔會有人嚟救我𠻹啊
我叫大雄啊，我叫多啦A夢啊
我個名叫做比高蒙啊，已經冇事喇
送你返去你居住嘅星球吖
多謝你哋嚟救我
前面呢個就係我居住嘅星球迪薩亞星喇
嘩，係個好特別嘅星球啊
嘩，呢個星球點解會噉㗎？
呢度到底發生咩事啊？
全部都係嚟達物星人嘅傑作嚟達物星？
你呢份畀埋我啊
你嗰份畀埋我就真喇，畀埋我㗎
咪亂講啊
畀我啊…
嚟達物星人最鍾意搶人哋嘅嘢
每當佢哋嘅星球物資短缺
就會走嚟侵略我哋嘅迪西亞亞星
呢笪陌生嘢不斷噉攻擊
我哋淨係掛住逃命都冇辦法完成使命囖
使命？
我哋迪沙亞星人
最大使命就係幫助其他星球嘅人實現願望
越係不斷噉幫人哋實現願望
我哋迪沙亞星就越能夠
喺宇宙發出最靚嘅光輝
幫助其他人實現願望呀？
宇宙間竟然有噉嘅星球嘎？
但係
而家我哋嘅星球已經消失咗一半光輝喇
好喇，請隨便參觀
呢度就係我哋工作嘅地方
犀利啊
首先會篩選出乜嘢願望係可以付諸實現
個人嘅無止境慾望同會
傷害人嘅願望絕對唔會合格
呢啲係七夕嘅許願鈴嚟呀？
係啊，呢度係負責地球人嘅願望
每年差唔多七月七日
就會收到大量嚟自地球嘅許願信息㗎喇
奇喇，其實我都試過許願㗎喎
但係就從來都冇實現過
從來都冇實現過？
真係唔好意思啊，等我幫你查下
大雄嘅願望…
揾唔到記錄喎
會唔會係…
係咪呢兩張啊？
你睇下你寫咩字？
大雄寫咗做「犬熊」啊
你寫錯咗字喇
等我嚟介紹，呢兩位係救返我嘅大恩人
大雄先生同多啦A夢先生
非常感謝你哋兩位救返我嘅指紋啊
真係唔知點樣多謝兩位至好喇
唔使喇
係咪？
比高蒙
係噉請你幫呢兩位大恩人完成願望啦
我會盡我全力㗎喇
大雄先生、多啦A夢先生
請講出願望啦，真係咩願望都得嘎？
喂…大雄啊，請職管講出願望啦，係
兩位，請睇下嗰邊嘅儀器
呢部儀器亦都係我哋直殺亞星嘅終須
叫做實現願望機
嚟啦，請講出願望啦
既然難得有噉嘅機會
一於就要部全世界最好玩嘅電子遊戲機喇
係
公主殿下，係嚟帶物星嘅人啊
又向我哋發動攻擊喇
有事嚟喇
帶佢哋走啊
你冇事吖嘛？
殿下
我哋嘅實現願望機遲早會畀敵人摧毀
係喇，既然可以實現願望嘅
不如你哋都要求有一艘超強戰艦啦
唔可以噉樣做㗎，點解啊？
因為我哋嘅使命係去幫
其他星球嘅人成全佢哋嘅願望
但係我哋唔可以咁貪心為咗自己
幫自己實現願望㗎
邊算貪心喎？
多啦A夢，你諗辦法幫下佢哋啦
其實我都想幫㗎
有喇，可以由我去改個願望咪得囖
好辦法啊
但係
我哋絕對都唔可以提出會
傷害人哋嘅願望㗎喎
你放心啦，等我嚟啦
比高蒙，我要載海洋
係
我要兩部宇宙戰鬥機
係要攻防力最強嘅嗰種
放入儀器度啦，我明喇
呢度啊，將磁條放入去
即刻幫我實現願望
嘩，敵警嘅數量好多啊
噉至弊啦，我哋點算啊？
好啦，大雄，我哋兵分兩路啦
係喎
好啦，我負責對付左邊
收到
呢邊…
哎吔
得咗喇，我只係八…中啊，點會噉㗎？
對手點會咁強㗎？
暫時撤退
咁快撤退𠸏？
都好弱啫
搞掂咗喇，大雄
兩位英雄，喺最危急嘅關頭
好彩有你哋幫手咋
其實我哋一啲都唔犀利，係敵人弱啫
大雄冇咩叻，係一味眼鏡夠準咋
呢啲都係普通嘅食物嚟咋，唔使客氣
大雄先生，如果有其他願望
即管開聲同我哋講啦
仲可以再許願呀？
係噉我要塊世上最好嘅牛扒
同埋一件最好味嘅蛋糕
我要用牛扒做餡嘅豆沙包
完全冇問題啊
好啦，走啦，幫你哋整
你哋享用呢啲食物先啦
嘩，係噉我唔客氣喇
但係呢，嚟到陌生人係咪會再嚟㗎？
係啊
佢哋想搶奪我哋嘅資源，所以唔會死心
一定會再嚟㗎
好羨慕啊，仲好妒忌，係死咖喱
呢代陌生人個個都好貪心㗎
佢哋想得到宇宙所有嘢
掠奪所有星球嘅資源
用盡一切方法都要搶到手
真係好過份啊，之不過
你哋可以放心喎，因為有我大雄喺度
同埋有全宇宙最強嘅戰機助陣就唔使怕啦
果然係大救星啊
大雄先生，你哋嘅食物已經整好喇
我唔客氣啊
哎吔，好味啊
請你哋兩位慢慢享用美食啦
嘩，呢度簡直係天堂啊
喺呢度真係想要咩就有乜嘢啊
真係希望可以永遠住喺度啊
之不過如果樣樣真係咁順利嘅
乜嘢都實現到嘅話，我反而有啲擔心喎
唔好諗咁多啦，食嘢啦
我好飽啊
我飽到行唔郁喇，我要唞一陣先再行啊
真係冇你符啊
嘩，真係犀利啊
全部都係其他人嘅願望嚟啊
大雄先生
係呢，比高木
呢啲係出席嘅許願卡嚟呀？
係啊，而家喺度相選緊邊啲願望合格
可以幫佢哋實現啊，不如畀我幫下手吖
係胖虎寫嘅許願卡啊
希望做到歌手？
噉咪斬令其他人耳仔受苦
噉就梗係唔可以pass啦
小夫寫嘅許願卡呢？
小夫佢寫嘅呢？
吖，係呢張喇，睇下先
渴望喺美少年選舉中勝出
佢噉嘅專用點可能贏到喎？
呢張係靜香寫㗎喎
希望可以品嚐到好多…煨番薯
OK，OK，係舉手之勞即過關
呢張係多啦A夢先生寫嘅許願卡啊
多啦A夢？
梗係想食豆沙包啦
希望可以永遠都同大雄喺一齊
多啦A夢
好羨慕啊，就好妒忌，恨死隔籬
你哋做乜嘢啊？
哎吔…
大…
大雄先生…
發生咩事啊？
嚟大物星嘅奸細偷走咗你哋嘅無敵戰機啊
接招啦
點算好啊？
點算啊？
有喇
再要求部儀器幫我哋
製造宇宙最強嘅戰機啦
係啊，冇錯…
新宇宙戰機，啓動
升空
嗰時嘅數量好多啊敵機
嘅戰鬥能力唔係好高
首先揾返偷走我哋嘅兩部戰機先啦
根本就唔使驚
我呢部係宇宙最強嘅戰機嚟㗎
好羨慕啊
大雄，你冇事吖嘛？
係喇，似乎受到好大嘅損傷啊
你要小心啊
對方用嘅嘢係宇宙最強嘅戰機
而家大家嘅實力係均等㗎，唔係𠻺嗎？
勝負係取決於機師嘅技術
大雄啊
消失啊
好妒忌啊
你走唔甩㗎哩？
多啦A夢
大雄啊
你要保護大家啊
你一定可以做到㗎
多啦A夢
噴射隔離
頭先發生咩事啊？
點解只係得我可以冇事𠸏？
希望大雄唔會受到傷害
永遠都活潑健康啊多啦A夢
大雄先生，多謝啊，大雄先生
大雄先生，都唔知點樣多謝你好喇
全靠你，我哋呢個星球先至逃過一劫
我哋的晒眼先可以平安無事
都係多得大雄先生幫忙
比高蒙，我哋要好好答謝大雄先生啊
一定要噉做啊，大雄先生，嚟吖
即管講出你嘅願望吖，你有任何要求
我哋都可以幫你實現㗎，要食牛扒？
要遊戲機？
定係要模型啊？
又或者係…
咩都唔要
我…
乜嘢都唔要
淨係想揾返我嗰位朋友
多啦A夢
得唔得啊？
恭喜你，呢位朋友，你贏咗喇
咩事啊？
呢度係…
多啦A夢？
多啦A夢
大雄呀，咩事啊？
多啦A夢，你咩事都冇啊？
冇事…
我點會有事啊？
我仲好生猛𠻹啊，係喇，點樣啊？
係咪覺得呢個實感遊戲非常之逼真呢？
因為聽到你話好想得到
一部新嘅遊戲機吖嘛
所以咪用呢件法寶嚟幫你囖
嘩，係我頭先接到嘅流星嚟㗎
你呢粒流星
名堂就係SOS膠囊遊戲七夕版
我用力將佢掟上去上便
跟住你係將佢接住
然後呢個遊戲就會正式啓動喇
情況就係噉喇
係遊戲嚟咋，由頭到尾都係
冇錯啊
既然係噉，點解唔早啲講？
一早話明嘅就冇咁好玩㗎喇
果然係好玩呢，驚嘅程度爆晒燈啊
啲噉嘅嘢有咩好玩喎？
我唔睬你啊，嬲死你啊
激氣
唔係𠻺嗎？
無端端做乜嘢嬲喎，大雄？
明明係好好玩㗎噃
老實收聲啊
你搞乜嘢啊？
無啦啦扭咩計啊？
激氣啊
哎吔，有流石出現喇，大雄，你睇吖
有流石出現喇，你唔好呃我
我唔理你啊
我今次唔係呃你㗎
哎吔，你睇下，又嚟喇…
我希望可以食到好多…豆沙包啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會落美景窗
可以望見得到